groupe 1: Camille / Mathieu / Kevin D/ Maxime


--> Choix idée : blog sur la ville (en anglais, si temps version française)
	- Nantes
	menu (menu burger sur la gauche avec petite barre) 
	needs : informations (histoire) / evenement / tourisme
	information : règles sanitaires / transports 
	actions : liens utiles ( si redirection : posez questions aux propriétaires des sites ?)

	en plus : pourquoi le site ? / sources

couleur : industriel 

fonctionnalités :
- pages lieux : zones 
	hangar à banane /machine de l'iles --> Mathieu
	chateau des ducs --> Maxime
	centre historique(passage pommeraye/cathédrale saint-pierre et saint-paul/basilique Saint-Nicolas/Theatre Graslin...) / commerce / feydeau --> Kevin D
	jardins (jardin extraordinaire / parc japonais(ile de versaille) / jardin des plantes ...) --> Camille
- page d'accueil
- a propos
- menu burger (pour la navigation entre pages)
- images (seule et en défilement)
- responsive

- traduction
- page d'évenement

police d'écriture : Montserrat
couleur :
barre nav /ecriture footer : gris #c7c7c7
fond: blanc cassé #f7f7f7
footer / menu burger / texte: noir #3e3e3e

marges:
 - inter-images : 20px
 - image /footer : 25px;
 - image texte : 20px;
 - titre/ sous-titre : 30px;
 - sous-titre/ texte : 20px;
 - en-tête/ titre : 20px
 - navbar : menu ecart 20px;

largeur navbar : 
open -> 165px 
close -> 70px

hauteur footer : 100px